Welke routes gaan nu verwijzen naar welke pagina's? Benoem in één overzicht welke pagina wordt aangeroepen met welke route.
localhost/index gaat naar de homepagina, localhost/dashboard gaat naar het dashboard en localhost/profile gaat naar de profielpagina
Kies je voor één of voor meerdere Controllers? Welke naam geef je elke Controller?
één controller, deze controller gaat over alle views
Welke methods komen in welke Controller? Wat worden de namen van die methods?
alleen Pagina
Je hebt hier route wildcards nodig. Waar is dat?
index, dashboared en profile